Всем привет, дорогие друзья, хочу сегодня поднять тему, очень актуальную,
я думаю, для всех нас, все еще до сих пор находятся под впечатлением после того,
как вышел доклад «Подкрытый доступ о будущем человечества».
И это шокирующая информация, я думаю, ну, участники движения «Созидательное общество»,
участники «АллатРа», я думаю, уже косвенно были знакомы с тем, что нас ожидает,
но доклад настолько просто убил любые сомнения, настолько все по полочкам разложил,
что есть понимание, почему все так происходит, и я думаю, любой человек,
который действительно посмотрит этот доклад, он поймет, что нам некуда уже откладывать,
что нужно начинать шевелиться, нужно начинать что-то менять, и поэтому, конечно,
очень радостно, что этот доклад, он очень сильно распространился по интернету,
и очень много участников приняло участие в том, чтобы максимально сделать репост этого доклада,
максимально сделать всевозможные тиктоки и посты в соцсетях для того,
чтобы наибольшее количество людей ознакомилось с этим.
Мне, конечно, очень огорчает тот момент, что люди, которые впервые слышат эту информацию
и не вникают полностью, не просматривают доклад полностью, как у них работает сознание,
то, что оно сразу отвергает эту информацию, потому что, конечно, сознанию страшно.
Оно боится соприкоснуться с этой реальностью и лучше сделать вид,
что ничего не произошло и жить себе, как раньше.
Проблема в том, что у людей реально как будто какая-то информационная капсула,
за грани которой они не выходят, как будто просто не соприкасаются с этой информацией,
потому что, если заглянуть в новости, то то, что сейчас там происходит,
это какие-то геополитические игры, обсуждение войны, но ни слова о климате.
И я понимаю, что в общей массе, ну, то есть для того, чтобы нам что-то изменить,
для того, чтобы построить созидательное общество,
нам реально нужно первое, что сделать, это оповестить 8 миллиардов человек.
Как ни крути, нам придется это сделать.
Каждый день настолько много событий происходит.
Я вот буквально с момента того, как вышел доклад и до сегодняшнего дня,
да, там прошло 5 дней, я посмотрела, то есть что происходит в мире, да,
какие катаклизмы сейчас происходят.
И если даже просто из открытых источников посмотреть,
то вот буквально за 5 дней наводнения и штормы на Филиппинах, в Тайване, в Эстонии,
на острове Крит, в Австралии, в штате Виктория, в Нигерии, в Непале,
где-то огромного потока воды просто обрушивается жилые дома, в Саудовской Аравии.
Очень сильное наводнение в Таиланде, на Пхукете, во Вьетнаме, в Венесуэле, в России,
в Мексике, в Индии, в Китае, природно-лесные пожары в США, в России,
извержение вулканов в Индонезии, вулкан Семеру, на Курильских островах вулкан Алоид,
в Японии вулкан Сакурадима.
И землетрясения реально происходят тоже по всему миру, каждый день в разных точках планеты,
в Индонезии, в Китае, в Тайване, в Новой Зеландии, в России, США, Чили, Перу, на Гавайях, на Филиппинах.
Знаете, вроде просто звучит как сводка новостей, но есть огромное понимание,
что за этим всем стоят жизни людей, что каждый день люди гибнут.
И, к сожалению, те, кто живут в более или менее нормальных условиях,
сейчас не понимают всего масштаба проблемы, потому что они просто не соприкасаются с этой информацией.
И я просто понимаю, что в наших силах это делать максимально все для того,
чтобы больше информации по поводу климатических изменений,
по поводу возможностей построения созидательного общества,
для того, чтобы люди реально знали о той ситуации, в которой сейчас находятся и живут.
Сделать максимально все для того, чтобы это узнало на большее количество людей.
Просто истать посмотреть за вот этот короткий период времени,
мы сделали такой огромный тоже скачок, и такой огромный пласт людей узнал об этом.
И если бы мы продолжали бы в таком же духе,
если бы постоянно мы бы вот эту волну новую генерировали,
которая бы разрастала все больше и больше,
то вот с такими явными усилиями и с таким потенциалом,
я думаю, мы бы реально смогли бы отмстить людей для того,
чтобы хотя бы у них был шанс выбрать,
для того, чтобы они знали о том, что реально происходит в мире.
И, конечно, есть понимание того, что пока есть все возможные условия,
пока есть интернет, пока есть свет,
то есть нужно делать максимально все для распространения информации
и о созидательном обществе, и о тех масштабных коммерческих изменениях,
которые надвигаются.
Потому что, знаете, даже сейчас такая ситуация складывается,
что даже те наши участники, которые супер замотивированы,
понимают, насколько это все важно, хотят делать, действуют,
но сейчас они, к сожалению, начинают оказываться в таких условиях,
что просто банально нету света, интернета для того,
чтобы делать тот же монтаж, принимать участие в распространении, в конференциях.
И это очень грустно, и ты понимаешь, что не знаешь,
в какой завтра можешь оказаться ситуации,
что максимально нужно спешить сделать все прямо сейчас для того,
чтобы потом не было обидно, что ты чего-то не успел
и не сделал свой вклад в то, чтобы реально попытаться спасти наше человечество.
Вот эти волны, которые мы сами поднимаем и сами формируем,
они реально начинают приносить изменения в мир.
Люди начинают задумываться, ознакомливаться,
и уже когда ты познакомишься с такой информацией,
ты уже просто спокойно спать не будешь.
В любом случае, начнут попадаться еще какие-то видео о климатических изменениях,
о которых сейчас происходят, новости.
И просто нужно расширять как-то информацию
и давать людям возможность соприкоснуться с другой,
с альтернативной точкой зрения, с реальностью
и понять, что нужно что-то предпринимать.
И все больше, благодаря нашим действиям,
все больше становится шанс того, что мы все-таки построим состоятельное общество,
и что наступят те времена, когда нам не придется переживать за наше выживание,
когда мы сможем жить для того, чтобы любить.
И как важно чувствовать каждый день перед тем, как ты ложишься спать,
что ты сделал все возможное, что твоя совесть чиста,
что ты искренне, с открытой душой и вместе с Богом внутри делал все для того,
чтобы спасти людей, для того, чтобы дать шанс человечеству на то, чтобы преобразиться.
И ты делал свой вклад максимально, как мог.
Поэтому если чувствуешь, что надо делать, делай это сейчас, пока есть такая возможность,
для того, чтобы завтра не жалеть, что ты упустил шанс нести свой вклад в лучшее будущее общего нашего родного дома.